내 참 모습을 발견했어
이게 진짜 나야, 확실히
여기가 좋아요?
응 그래, 조금 더 밑에
아니, 내 말은
여기 섬 말이예요
그래 좋아
좀 더 밑으로
당신같은 사람은
여기 있어야 해요
당신에게 난 쓸만한 놈
하나일 뿐이지
어디 가세요?
달구경 좀 하려고
못 나가요
여기 계세요
안녕
인간 파리로군
여러분들 중 한분께서
어젯밤
이곳에서의 환대에
만족하지 못 하시고
놀이감을 찾아
섬 여기 저기를 돌아다니셨소
그 분이 누군가는
중요한 게 아니오
지금으로선..
중요한 건
우리 경비원이 임무를 제대로
수행하지 못했단 사실이요
따라서 그들은 지금 자신들이
쓸모가 있다는 걸
보여줘야 하오
놀라셨소?
윌리엄스 씨
부하들이 어설퍼서 놀랐소
이 선생
준비됐나요?
오하라씨, 하시죠
목판은 반격을 못하지
시작
오하라!
오하라의 비열한 행동은
우리의 명예를 더럽혔소
얘기 좀 하자
내 방에 있을께
알았어
윌리엄스 씨, 이쪽으로
한 선생이 빨리 보시잡니다
로퍼, 30분 뒤에 봐
한 선생
어젠 잘 싸우셨소
당신 스타일은 정통이 아니요
하지만 효율적이죠
당신이 즐기는 건
기예가 아니라 싸움이요
이기니까
생명 하나만 가지고
태어나기만 해도
승자가 될 준비는 갖춘 거지요
당신이 배워야 하는 건
패배에 대비하는 거요
난 그런 데 시간 낭비하진 않소
언제 패배할 건지
알고 싶지도 않고
오, 어째서 그렇지요?
기다리고 있기엔
너무 빠쁠 테니까
우리 경비원들을 공격했을 때
뭘 조사하고 있었소?
내가 아니었소
밖으로 나온 건
당신 뿐이었소
나가긴 했지만
나 말고도 또 있었소
그게 누군지 말해 주겠소?
한 선생, 갑자기
이 섬을 떠나고 싶어졌소
그건 불가능하지
헛소리 마시오
한 선생, 이 친구야!
당신, 본색을 드러내시는군
몸이 좀 풀리는데, 응?
하지만 윌리엄스가
방에서 기다리는데
당신과 얘길 나누고 싶었소
당신 친구 윌리엄스 씨는
나중에 만나게 될 거요
좋소
여긴 내 박물관이요
이 끔찍한 것들과
이걸 만들어낸
찬란한 문명들을
연결하기가 쉽진 않소
스파르타, 로마, 유럽의 기사들
사무라이
그들은 힘을 숭배했소
힘이 다른 모든 가치를
가능하게 하기 때문이요
그것 없이는 아무것도
살아남지 못하오
누가 알았겠소?
이 미묘한 기적같은 존재들이
살아남을 힘이 부족해서
지상에서 사라질 줄을
이건 뭡니까?
기념품입니다
이리 올라오시오
단두대로군요, 사양하겠소
여기서 보기만 하지요
해 보시죠, 로퍼 씨
내 머리를 저기에
집어넣으란 말입니까?
믿으세요
난 아무나 안 믿습니다
한 선생
극소수의 인간들만이
완전히 잔인해 질 수 있지요
그건 쉽지가 않소
당신이 믿는 것보다
훨씬 더 강해야 하지요
이제 목숨이 아홉개 남았구나
그래서 이게 바로 당신이
넘을 수 없는 선이요
또 속았군
이리로
우리 발전소요
오 예에..
최고의 여자들이로군요
누가 강한 사람인지는
그의 정욕으로 알 수 있지요
확실히 정욕으로부터
힘이 흘러나오지요
오, 아니오
이 애들은 내 딸들이라오
딸이라고요?
미안합니다, 난..
오해했소, 한 선생..
또 내 최측근
경호원이기도 하지요
당신의 판단이 놀랍군요
누가 딸만큼 충성스럽겠습니까
로퍼 씨?
아니요
혼자 일어나지요
반가웠소
아편!
우린 불법 사업에
투자하고 있소, 로퍼 씨
불법 사업도 다른 사업과
마찬가지지요
고객들에게 필요한 상품을..
시장을 자극할 정도로 조금만
제공해 주면
고객들은 곧 당신에게 의존하게 되지요
당신을 정말 필요로 한단 뜻이요
그것이 경제 법칙이지요
맞소
여기서 우린 확실히
새로운 욕구를 자극하고 있소
내가 왜 이렇게 많이
보여주는지 이상하지요?
난 내가 본 걸
쉽게 잊어버립니다
그런데 왜지요?
당신이 동참해서, 미국에서
우릴 대표해 줬으면 하오
무술대회가 뭔지, 전체 구도를
이해할 것 같군요
새로운 인재를 선발하기 위한
굉장한 방법이었군요
저들은 누구요?
선창가 술집에서
발견한 사람들이요
납치된..?
길 잃거나 취한 자들이요
막가는 자들이지
미국에 꽤 많은 빚이 있지요
아직 카드 거래는 안 끊겼소
내가 한 몇가지 질문에 아직
대답을 하지 않았소
나보고 이런 일에
동참하란 말이요?
몇가지 사실에 대해
서로 깨끗이 이해했으면 하오
싫소
우리 사이에 오해는 없소
도와 주세요!
이제 열 일곱이에요!
도와줘요
제발 도와주세요!
돌아와요!
제발 돌아와요!
조용!
경비원들과 전투
대단하더군
자네 솜씨가 발군이야
우리 편이 되는 게 어떤가?
이런, 30분 전에 온 거잖아!
왜 내게..
대령 바꾸게
깨우게나
혼자가 아니라
누구하고 있든
당장 바꾸란 말야!
잘 잤소? 로퍼 씨
기다리고 있었소
무슨 일이요?
오늘 아침 훈도에
참가해 주시겠소?
훈도?
당신, 그를 어쩔 셈이요?
내가 아니라
로퍼 씨, 당신이요
당신이 말했듯이
내겐 넘을 수 없는 선이 있소
내가 옳았어
자네의 고결함에 어울리도록
노력하겠네
자네가 싸울 만한
상대를 찾아보도록 하지
어서 부셔 버려라!
죽여버려!
죽여라!
죽여!
넌 우리 가족에게
상처를 주고
소림사를 모욕했다
기억해 두어라
적은 다만 환영에
지나지 않는다
적은 그 뒤에 자신의
참 움직임을 숨기는 것이다
환영을 깨뜨리면
적을 무찌를 수 있을 것이다